Todas las canciones escritas por Smith / Tolhurst / Dempsey / excepto (*) Jimi Hendrix
Álbum original producido por Chris Parry

Todas las canciones publicadas por Fiction Songs ltd excepto (*), publicada por Intersong Music ltd.

Álbum original diseñado por Bill Smith. Fotografía realizada por Martin Goddard, Bill smith, John Taw, Porl Thompson, Bunny Lake, Tony Mottram, y Nick Harman.Ilustraciones realizadas por Connie Jude, David Dragon, y Bill Smith.

Recopilación realizada y producida por Robert Smith.
Digitalmente remasterizada por Chris Blair en los Estudios Abbey Road Studios, Londres.
Coordinación de proyecto realizada por Joe Black para Universal, Daryl Bamonte para The Cure asistido por Daren Butler.

Edición de lujo diseñada por Julien Potter en Bold Design, Londres.

Agradecimientos de Universal a:
Sue Ball, Daryl Bamonte, Daren Butler, Daryl Easlea, David Joseph, Sharon Johnston, Lucy Launder, Julien Potter, James Radice, y Palu Reidy.

Notas ralizadas por Johnny Black.

 